Repository: twngo/Tails-zh_TW
Catalog: wiki/src/upgrade.*.po
Languages: zh

source: Choose your <strong>manual upgrade</strong> scenario
zh: 選擇 <strong>手動昇級</strong>的情況

source: Upgrade from another Tails
zh: 從其它的Tails來作昇級

source: If you know someone you trust who already did the upgrade, you can upgrade your Tails by cloning from it.
zh: 如果有你認識且信任的人已完成了昇級，你也可以透過複制別人的Tails 來進行昇級。

source: You need:
zh: 你需要：

source: Your Tails USB stick
zh: Tails USB 隨身碟

source: Another up-to-date Tails (USB stick or DVD)
zh: 另一個最新版的Tails (USB 隨身碟或 DVD)

source: ¼ hour to upgrade
zh: ¼ 小時完成昇級

source: <small>Manually</small>
zh: <small>手動方式</small>

source: upgrade from another Tails
zh: 從其它的Tails來作昇級

source: Upgrade inside Tails
zh: Tails底下完成昇級

source: Another empty USB stick <small>(at least 4 GB)</small>&nbsp;[[!toggle id="why_extra" text="Why?"]] [[!toggleable id="why_extra" text=""" [[!toggle id="why_extra" text="X"]] [[!inline pages="install/inc/router/why_extra.inline" raw="yes" sort="age"]] """]]
zh: 另外一個乾淨的USB 隨身碟 <small>(at least 4 GB)</small>&nbsp;[[!toggle id="why_extra" text="Why?"]] [[!toggleable id="why_extra" text=""" [[!toggle id="why_extra" text="X"]] [[!inline pages="install/inc/router/why_extra.inline" raw="yes" sort="age"]] """]]

source: 1 hour to download Tails (<small class="remove-extra-space">[[!inline pages="inc/stable_i386_iso_size" raw="yes" sort="age"]]</small>)
zh: 1 小時來下載 Tails (<small class="remove-extra-space">[[!inline pages="inc/stable_i386_iso_size" raw="yes" sort="age"]]</small>)

source: ½ hour to upgrade
zh: ½ 小時進行昇級

source: upgrade inside Tails
zh: Tails中進行昇級

source: <small> You can also:
zh: <small> 你也可以:

source: [[Burn a new Tails DVD|install/dvd]]
zh: [[燒錄Tails DVD|install/dvd]]

source: [[Upgrade your virtual machine|install/vm]]
zh: [[昇級模擬器|install/vm]]
